Afin d'abattre le roi
des fourmis-chimères,
les Hunters font irruption
dans le palais.
Mes coups ne lui font rien.
C'est quoi, ce truc ?
Reste ici ! Réponds-moi !
Qu'est-ce que c'est ?
Tu crois que je vais te répondre,
espèce d'abruti ?
Attrape-moi si tu veux le savoir !
Afin de sauver Shoot,
gravement blessé,
Knuckle provoque Yupî
pour attirer son attention.
Knuckle compte vraiment
se le faire tout seul.
Et je n'arriverai jamais à rattraper
celui qu'on appelle
le "Sabre Fatal".
Dans ce cas...
Je ne dois pas
perdre conscience.
Si je m'évanouis...
mon Hôtel Rafureshia se désactivera.
Même la plus insignifiante
des blessures
pourra toujours se révéler utile.
Je peux... encore... me battre...
Je peux... encore...
J'ai une mission
à remplir maintenant.
Et ce n'est pas sauver Shoot.
Je dois aider les autres
avec mon pouvoir
pour qu'on réussisse
notre mission au plus vite !
Meleolon
quitte ses deux amis le cœur meurtri
et s'en va retrouver Gon et Kirua
pour les aider.
Ikarugo, quant à lui,
s'enfonce dans le palais
pour sauver Pâmu.
Satellites Libellules !
Je jure de la ramener.
Pâmu est une amie de mes amis.
C'est donc une amie.
Mon amie !
Tandis que dans la salle du trône,
Morau poursuit son combat silencieux
contre Pufu, devenu chrysalide,
Netero et le roi
s'éloignent du palais.
Gon et Kirua
retrouvent enfin Neferupitô,
la meurtrière de Kaito.
Vengeance × et × soins
Te souviens-tu
de moi ?
Je suis Gon Freecss !
Je suis venu te trouver
pour reprendre Kaito !
Pitô n'avait rien entendu
de ce qu'avait dit Gon.
Dans sa tête,
toutes ses cellules s'activaient
pour répondre à la question suivante.
Comment surmonter la situation
tout en respectant les ordres du roi ?
Protéger Komugi.
Coûte que coûte.
C'est bizarre.
Kirua, resté en retrait,
avait remarqué une anomalie.
Pourquoi ne se met-elle pas en garde
alors que nous sommes face à elle ?
Elle ne dégage aucune aura.
Elle est comme nue,
totalement sans défense.
Elle pense pouvoir nous battre
sans son aura ?
Non, c'est impensable.
L'aura que dégage Gon
n'est pas la même qu'avant.
Même Pitô ne pourrait
le défaire à mains nues.
Elle compte sur la distance ?
Est-elle sûre d'avoir le temps
d'activer son aura
si l'un de nous
l'attaque à cette distance ?
Ça, c'est plausible.
Mais pourquoi ferait-elle ça ?
Ça ne colle pas.
Ça y est, j'ai compris.
Elle ressemble...
à une mère !
Elle protège un être faible
en faisant rempart de son corps.
Mais c'est absurde ! Ce n'est pas elle,
ça ne lui ressemble pas !
Mais alors, pourquoi
mon grand-père a-t-il dit ça ?
Jugez vous-mêmes
de ce qu'il faut faire à l'intérieur.
Pourquoi était-il si grave ?
Alors que Kirua bataillait
avec ses instincts,
Gon voyait se superposer
les images de la fille allongée
et du corps démembré de Kaito.
Éloigne-toi d'elle.
Embarque ton monstre
et éloigne-toi d'elle, j'ai dit.
Et viens te battre avec moi !
Et rends-moi Kaito !
En montrant la paume de ses mains,
elle exprimait son désir
de ne pas se battre.
Kirua le savait.
S'il te plaît.
Attends.
Ne te fiche pas de moi !
Que j'attende quoi ?
Lève-toi ! Et sortons d'ici !
L'invraisemblable abdication de Pitô
déroutait Gon qui ne savait plus
où déverser ses émotions.
Kirua, quant à lui,
saisissait la situation.
Et pour cause.
Je ne connais rien
en dehors de la mission.
Ça signifie qu'il y avait
des éléments imprévus.
Il a lancé son dragon
sans rien savoir.
Sa mission consistait probablement
à utiliser ses Dragon Dive
et Dragon Head
pour séparer le roi de sa garde.
Mais il ignorait
que cette fille était là.
D'ailleurs, il est probable
qu'aucun d'entre nous
n'ait jamais eu connaissance
de l'existence de cette fille.
Et le roi,
même si c'est une hypothèse,
s'est sûrement mutilé
à cause d'elle.
Mais pourquoi aurait-il fait ça ?
Parce que pour le roi,
cette fille est quelqu'un
de particulier.
Elle n'est pas
en train d'être mutilée.
Elle se fait soigner
sur ordre du roi !
Le pouvoir médical de Pitô
ne la prive pas seulement de son En,
il exige d'elle qu'elle concentre
toute son aura à la tâche.
Mais Kirua comprit
que cette vérité dérangeante
aurait un effet négatif
sur son ami Gon.
Que dois-je faire ?
Que dois-je dire ?
- Gon !
- Tout !
Je ferai tout ce que tu voudras !
Mais s'il te plaît, attends. Je...
Je dois absolument
sauver cette fille !
"Sauver" ?
Quoi ?
Quand tu dis
"tout ce que tu voudras"...
Kirua.
Laisse, je gère.
Tu dois la "sauver".
Explique-toi.
Dans cette atmosphère
tendue à l'extrême,
Pitô fit un choix.
Cette fille
compte...
Elle compte beaucoup aux yeux
de quelqu'un qui m'est cher.
Le choix de ne pas mentir.
C'est grâce à elle
que le roi est ce qu'il est.
Sans elle, le roi...
ne sera plus le roi.
C'est vital.
Alors,
tout ce qui compte,
c'est qu'elle soit sauvée.
Quand je l'aurai guérie,
je ferai ce que vous voudrez.
Alors, attends, s'il te plaît !
Tu veux la sauver ?
Tu "dois" la sauver ?
J'ai bien entendu ?
Pour qui tu te prends ?
Comment oses-tu ?
Merde !
Pourquoi ?
Pourquoi on devrait faire
ce que toi et les tiens demandez ?
Gon, attends un peu !
C'est sûrement nous
qui avons blessé cette fille.
Avec le Dragon Dive
de mon grand-père.
Et alors ?
Quand Pitô dit qu'elle la soigne,
c'est sans doute la vérité.
Alors,
attendons qu'elle ait fini
de la traiter.
"Sûrement" ? "Sans doute" ?
On va attendre
sur des suppositions ?
Et croire qu'elle fera
tout ce qu'on lui demande,
c'est aussi une supposition ?
"Sûrement" ? "Sans doute" ?
Qu'est-ce qui est vrai ?
Ne te fiche pas de moi !
T'as perdu la tête ou quoi ?
Regarde cette chose !
Pourquoi je devrais croire
ce qu'elle raconte ?
Je n'ai aucune raison de la croire !
Si tu le veux,
je peux aussi briser mon bras droit.
Et si ça ne suffit pas,
mes deux jambes aussi.
Et si tu crois
que je tenterai quelque chose
après avoir fini de la soigner,
libre à toi de me mutiler,
tant que ça n'entrave pas les soins.
Je t'en supplie,
laisse-moi sauver cette fille.
C'est injuste.
C'est injuste ! Merde !
Comment peux-tu la soigner
après les monstruosités
que tu as infligées à Kaito ?
Gon !
Pourquoi ?
Ne te fous pas de moi.
Tout d'abord...
Gon, si tu la tues,
on ne récupérera jamais Kaito.
Kirua, tu as de la chance.
Tu arrives à garder ton sang-froid.
Parce que tu n'es pas concerné.
Comme tu pètes un plomb,
je vais te le rappeler...
C'est toi qui l'as dit en premier.
On est venus récupérer Kaito !
Ressaisis-toi, bon sang !
OK.
C'est bon, maintenant.
Combien de temps doit-on attendre ?
Pour la guérir totalement,
trois ou quatre heures, je dirais.
C'est trop long.
Si j'ai une heure,
je pourrai au moins
la tirer d'affaire.
Je t'en prie. Je t'en supplie !
Dans une heure,
nous irons à Peijin ensemble
et on récupérera Kaito.
Peux-tu me promettre ça ?
Je t'en fais le serment !
J'attendrai ici une heure durant.
Prochain épisode : "Affront lavé".
Il faut toujours rester
"à front levé".
Kirua, tu fais des blagues
pas possibles...
Quelque part, ça me rassure.